# ConsoleFileManager
 Консольный файловый менеджер (version 0.0.0.1) 

 Описание:
	При открытие выводится несколько окон. Верхние левое и правое окно показывают существующие в
текущей директории папки и файлы соответственно. Также папки имеют желтый цвет названия, а файлы
зеленый. Ниже находятся окна информации. Левое окно выводит информацию о просматриваемой директории,
правое выводит информацию о файле после соответствующей команды. В случае неверно введенной команды
в этих окна выводится помощь по возможным командам. Самое нижнее окно представляет из себя командную 
строку, куда выводятся сведения о некоторых ошибках.

Алгоритм работы:
	При запуске программа проверяет наличие файла настроек. Если он существует, то подгружает настройки
из него, при его отсутствии загружает внутренние настройки. Дальше рисует главное окно программы и 
выводит папки и файлы последней открытой директории. 
	При вводе команды, строка разбирается на составные части методом ParseString. Данный метод получает
на вход строку прочитанную с помощью Console.ReadLine и если она не равна нулю проходит циклом по всем
символам. Основной символ разделения пробел. Некоторые команды делятся более сложно и подробно. Метод ParseString
передает на выход список отдельных команд и путей. После получения данного списка пропускаем его 
первый элемент через Switch case и проверяем запускаем для необходимой команды нужный сценарий.

Команды:

	'cd ДИРЕКТОРИЯ' - переход в директорию ('-p НОМЕР_СТРАНИЦЫ' - переход в директорию на страницу)	
	'page НОМЕР_СТРАНИЦЫ' - переход по страницам
		('-d' - переход на нужную страницу директорий	
		'-f' - переход на нужную страницу файлов)		
	'del ДИРЕКТОРИЯ' - удаление директории или файла	
	'info ПУТЬ_К_ФАЙЛУ' - информация о файле	
	'copy КОПИРУЕМЫЙ_ФАЙЛ(ДИРЕКТОРИЯ) КОНЕЧНЫЙ_ФАЙЛ(ДИРЕКТОРИЯ)' - копирование файла или директории	
	'exit' - выход из программы с сохранением текущих настроек	
	'size ПУТЬ_К_ФАЙЛУ(ДИРЕКТОРИИ)' - получить размер файла или директории
